hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是Greyscale灰度申請Cardano現貨ETF
愛達幣一天暴拉15 PERCENT
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根大佬主題哦
是關於這個
灰度申請了Cardinal的現貨ETF
那導致今天這個愛達幣
發生了這個一天暴拉15個PERCENT哦
這個再次維系了我們頻道的傳統啊
大家可以看到這個
我現在背景呢是我人已經在台北了
那任何時候呢
這個我只要離開美國出去度假
或者是這個工作或者出國的時候呢
這個市場都是迎來一波爆辣啊
那這次爆拉呢
再次發生在愛達幣上面呢
那那我們今天要跟大家討論一下
這個愛達幣一天爆拉15 percent
呃原因是什麽
那我們先看一下第一個新聞吧
第一個新聞呢
就是這個灰度Grace kill呢
他們今天呢正式公布說呢
他們要在這個New York stock exchange
就是NYSE呢
正式推出了這個卡丹諾現貨ETF
它這個只是一個申請啊
那會不會通過是另外一回事哦
那在這個新聞出現之後呢
接下來的幾個小時呢
愛達比就出現了這個一天
呃到目前為止呢
大概還不到一天的時間啦
已經暴拉了15個PERCENT哦
那我個人認為呢
不只是這個Grace girl
這個
申請卡達諾現貨ETF的一個好消息
造成的哦
那還有另外一個好消息呢
呃你可以說是炒作吧
就這幾天呢
charlestinson還有跟這個川
普還有馬斯克呢
在推特上面呢
其實發了很多共同的東西哦
那Charles Hatingson今天稍早說呢
他是發了一個推文表示說呢
VIP dinner got moved from twenty second to the first
據說呢它有一個很重要
這個超級貴賓的晚餐呢
原本是要發生在這個月的2月22號啊
那現在呢
是被這個延遲到了3月1號啊
so the super important meeting is early March
那就說這個重要的meeting呢
從原本的這個2月22號呢
這個會被改到3月一號的時間哦
那至於這個meeting是跟誰meeting呢
就很多人開始這個多方揣測啊
因為在前幾天的時候呢
這個川普馬斯克還有Charles Hasnson呢
他們是共同在他們自己的x賬號上呢
呃分享了這個啊
DICOG的瓶子啊
那這個瓶子呢
是一個這個無糖可樂
配上一個白宮的貼紙哦
那他們三位呢
都分享一樣的東西哦
那因為這個原因呢
很多人都在揣測說
Charles Jackson是不是要在2月20號
或者3月1號要跟川普會面啊
或者是跟馬斯克會面哦
那甚至有人在x上面呢
這個辦了一個投票
表示說
這個到底Charles Huskinson是要跟誰見面
是川普還是馬斯克
那這個Charles Huskinson本身
自己也在下面留言
表示說呢
有可能是more than one person
就有可能是一次見兩個人呢
那他這個說的
會不會是他同時要跟這個馬斯克
還有川普總統見面呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那因為這樣的一個炒作呢
就導致說
大家在這邊想說
這個愛達比
會不會被選擇
作為這個dog department的
這個官方的區塊鏈呢
那因此價錢就在今天呢
發生很大的一個拉升哦
那這個是消息面的東西啊
那我自己認為呢
這些東西呢
呃都只是炒作而已哦
在它正式確定之前呃
我認為是沒有什麽參考價值啊
那我自己本身
也不會因為看到這些消息呢
就去投資一個標的哦
那我投資在卡達諾艾達幣上
大家應該都知道
這個遠遠超過四五年的時間嘍
那這段時間當中呢
我看到的是卡達諾一些仿的門頭
一些基本面東西
還有些區域中心化啊
還有他的這個體制啊
他的POS機制等等的
那這些好消息呢
我自己只能解讀為
這個都是意料內的事情啊
但今天如果你只是看了這些好消息
要繼續投資艾拉比的話呢
我個人認為
這不是一個很聰明的選擇啊
那我們回到艾拉比的圖來看一下啊
艾拉比在今天呢
是爆拉15個PERCENT
但是在最近的八天呢
從這個低點的5十一cent左右呢
已經是漲了60.92 PERCENT
就在短短的八天里面
已經拉了60.92 percent了
所以當時如果你準確在這個50一cent
5十cent這個附近街道愛達比的話呢
在現在這個一周多一點點的時間
已經得到一個60PERCENT收益啊
所以是非常非常好
那我個人認為
這個比較值得討論的東西呢
是RSI這個地方啊
因為大家可以注意到呢
上一次這個愛達比在11月的時候發
生這波爆拉的時候
就當時去年11月呢
是在一個月內的時間呢
就已經漲了4倍了嘛
但是當時這個爆拉開始的時刻呢
RSI是處在大概40出頭
4142的這個附近
那現在呢
卡塔諾是發生一波回調嘛
那最低的地方是跌到51勝多
那這個RSI呢
最低是跌到了25.92哦
所以那個說
現在這一波爆拉開始之前呢
呃它是處在21.92
跟當時的42其實低的更多
所以那個說這個考大腦
這一次呢
囤積了更多的力量
可以去到有可能更高的地方哦
那這個我可以給大家一個概念
就前幾天我有個朋友
他自己也有投資一些艾達幣
那他就問我說這個哎
艾達幣這一輪到底可以在哪里啊
那我還是跟他講一樣的答案呢
我就認為這輪艾達幣這個牛市
最高點的
應該是達到5塊錢
是一個蠻基本的一個這個價錢呢
那他就開始這個有點
這個不相信這件事情啊
甚至於說這個信念有一些動搖了吧
因為畢竟在這一波的回測當中
就是在上周的這個回調當中呢
這個回調力度是相對來說比較大的
那如果你是第一次進到幣圈
第一次體驗這種回調的話呢
這個相對這個心理有點承受不住呢
也是非常非常正常的
但是我要給大家概念啊
就是大家可以看到
在去年11月的時候呢
愛達幣是在短短的27天28天呢
就漲了307個PERCENT
就翻了四倍啊
那如果今天我們有一樣的漲幅
從這次開始算
我們就說現在這個位置
如果愛達幣漲了307 PERCENT的話
會帶我們去哪里呢
如果艾達幣在現在
擁有一個跟去年11月一樣的漲幅
類似漲幅的話呢
追到我們去到3塊兩毛8啊
那我們都知道
這個艾達幣歷史最高的位置
還是落在3塊一毛多一點點的位置哦
去年可以說
艾達幣如果在接下來迎來一波
跟去年11月一樣的漲幅的話呢
那從現在83的地方呢
就會創出歷史新高
最高會漲到大概3塊兩毛幾的位置
所以你說這個事情是不可能發生的嗎
呃如果你去年11月在市場里面呢
你應該就已經見識到
艾達幣開始漲的時候
爆發力是非常非常驚人的
但是我個人曖昧揣測
我覺得艾達幣呃
走出自己獨立行情的幾率來說呢
是稍微比較低一些些哦
我認為
還是要看整體的這個經濟環境啊
那當然首當其沖最重要的事情呢
就是QT什麽時候美元儲可以
這個宣布終止QT的時候呢
我相信這個山寨幣
才有辦法迎來一波可維系的暴漲啊
那我講的可維系的暴漲
並不是這種一個月漲4倍
然後就這個不動了
我講的可維系的暴漲
是一個月漲了4倍之後
可能橫盤調整個兩三周之後再漲4倍
這個才是所謂可維系的暴漲哦
那這件事情
我相信必須要在QT正式宣布停止之後
才有可能發生
所以整體來講呢
你說要在這樣的環境下
艾達幣走出自己獨立行情
在這個巴士站這個地方再往上漲多少
然後在其他幣都不動的情況下漲嘛
我認為
這件事情發生的幾率是比較低的
那我自己真的相信啊
這個愛達比要迎來一波真正的暴漲呢
還是要看以太幣的狀態啊
就是以太幣如果持續維持低迷
然後這個一蹶不振的話呢
這個愛達幣
要迎來一波可維系暴漲的幾率呢
來說呢也會相對來說低很多
那我知道你聽到這邊可能會講說哦
這個Derek啊
這個索拉拉漲得很好啊
這個呃蘇易漲得很好啊
那我這要這邊問大家問題
就是說這個有多少山寨幣
在這一輪已經創出這個歷史性高呢
非常非常少
基本上超過9十五percent
山寨幣就是上一輪牛市
就在市場當中的山寨幣呢
在這一輪呢
到目前為止都還沒有創出歷史新高
那原因是什麽
就是以太幣還沒有創出歷史新高
所以變相來說呢
這個山寨幣的市場
還是由以太幣去帶領的
所以以太幣一定要先創出歷史新高
之後呢其他三代幣呢
這個創出歷史新高
然後再創新高的這個幾率呢
才會大大增加
所以我個人覺得啊
這個OI上ECU就是所有的這個焦點呢
還是放在以太幣上面啊
以太幣要好
山寨幣
才有可能迎來一波可維系的暴漲
那這個是我自己相信的一個理論呢
那下一個要跟大家聊的東西呢
就是艾達幣對比特幣估值啊
那在這邊也看到
艾達幣對比特幣估值呢
從低點到現在呢
已經漲了將近50個PERCENT了
那我自己本身呢
是在這里換了很多比特幣到艾達幣
上面那當然上一次直播的時候
我有在直播當中呢
換一些比特幣到愛達幣上啊
那這個平均的換的價錢
大概是落在0.00065這個地方哦
那在短短的一周多一點的時間呢
這個也迎來一波25PERCENT的漲幅哦
那在最近的這個八天里面呢
比特幣也是在反彈的這個過程當中哦
但是艾達幣的表現呢
卻比比特幣還要再多出了25個PERCENT啊
據說這個比特幣可能漲了5個PERCENT
那艾達幣可能就是漲30個PERCENT哦
所以在這邊再次也看到了
這個艾達幣最近的走勢呢
還是比這個比特幣跟以太幣
要來的強啊
那對於這樣的趨勢
我在我節目當中
已經跟大家提醒過非常非常多次哦
就是愛達比現在很明顯的
就是比比特幣跟以太幣的走勢呢
還要來的強很多
那當然大家會跳的時候
會跳力度也是比較大
會跳百分比也是比較大
但是如果你可以扛得住波動的話呢
在最近一周啊
愛達比
應該是帶給你非常非常好的收益哦
可能我知道這個很多人會說這個哦
grayscale申請Cardano的現貨ETA
不代表任何事情
並不代表他會通過那
那在下一期
我們就來看一下
這個其他三代幣目前通過幾率呃
大概會落在哪里吧
那其中首當其沖就是like Coin啊
就是萊特幣的ETF啊
那在這邊這個報道是說啊
萊特幣的現貨ETF呢
通過幾率呢
是高達90個PERCENT哦
那另外呢
狗狗幣的現貨ETF通過幾率呢
竟然也高達75 percent哦
所以你說
萊特幣現貨ETF通貨幾率是90 percent
然後狗狗幣是75 percent
嗯你覺得Kardano
愛達幣
這個現貨ETF通貨幾率會多少呢
我認為
應該也是落在75PERCENT到9十percent之間吧
所以那個說這個通過幾率呢
相對來說是比較高的
因為在我看來呢
卡刀呢我跟萊特幣跟狗狗幣相比呢
還是好非常非常的多啊
那尤其萊特幣呢
我是完全看不到持有它的價值
因為萊特幣對比特幣呢
就是自從開創以來呢
就是持續在流血
已經對比特幣
擁有一個將近9十七percent的損失了
那今天萊特幣本身也沒有任何的功能
也沒有任何智能合約
所以它本身呢
就是一個這個比較差的比特幣
所以今天
在你可以購買比特幣的情況下呢
我是看不到任何原因
是要購買萊特幣啊
那至於狗狗幣呢
就是冥幣就沒有什麽好聊的
所以如果是由這個萊特幣跟狗狗幣
這個現貨ETF
通過這個百分比來這個猜
卡達諾現貨ETF的
這個通過百分比的話呢
我認為應該也是落在75-90 percent
所以相對來說呢這個幾率是挺高的
信號告聊是SEC跟b案呢
他們決定這個停止60天啊
就是他們這個法律訴訟案呢
將會停止60天呢
原因是什麽
就是因為SEC現在是處於個
這個leadership改變的一個過程當中嘛
那我們都知道
這個Gary Ganster
在這個今年2月21號的時候
就正式辭職了
那新任的SEC
確還有這個整個團隊呢
面對加密貨幣的這個態度呢
也會出現180度的大轉變
那因為這種情況下
SEC跟b安這個法律訴訟案呢
就暫時暫停60天哦
那這個目的是什麽呢
我個人覺得是再明顯不過了吧
就是當這個新任的SEC團隊
上任之後呢
可能會面對b安的這個法律訴訟案
提出一些比較友好的解決辦法吧
但是這個我覺得還是小事一件啊
我覺得最重要最重要的一件事情呢
還是SEC跟queenbase法律訴訟案呢
那一旦這件事情
這個畫下一個據點的話
那最後不管是由queenbase勝出
或者是和解呢
那所有的山寨幣呢
就會真正的開始迎來一波爆發
那原因是什麽呢
就是因為SEC告昆貝斯的當下呢
當天所有山寨幣都跌了
30到50 PERCENT不等啊
所以這件事情如果解決的話呢
我相信山寨幣的市場整體的氛圍呢
都會得到一個非常非常好的一個提振
哦那當天這個當天漲2030 PERCENT呢
我覺得是非常容易的事情啊
所以我個人最期待的事情呢
還是這個SEC對昆貝斯的法律訴訟啊
畫下句點的那一天哦
下一句話大家聊的是這個Easer
在CME的起貨市場啊
被這個做空的很慘吶
那這個做空的力度呢
是歷史以來最大的一次哦
那這個到底是一個carry trade
還是這個
所有的VC
投行都開始這個看空以太幣呢
我認為是這個再明顯不過了吧
因為hedge fund的中文
就是對沖基金嘛
對沖擊金呢
透過CME的方式做空以太幣呢
呃去保護一下他們自己主力的腸胃
也是非常非常正常的一個操作
所以我認為
這個很明顯就是一個carry trade啊
並不是這個他們真正看空以太幣
因為最近很多現象
跟很多鏈上數據都顯示出來呢
這個不管是貝萊德啊
或者聰明之極
或者投行VC啊
都是瘋狂在囤積以太幣哦
在這樣的環境下
你認為
真的有人會笨到去做空以太幣嗎
我個人認為這可能是一個對沖的策略
或者是透過媒體
散發一些這個關於以太幣的FOD
因為在最近這個幾個月時間啊
以太幣的FOD呢
真的是非常非常多啊
那這個有越來越多人相信
這個以太幣已經要死去
以太幣
不可能會有這個拐頭向上的一天
以太幣這輪流是不會再創新高
呃這樣的想法越來越多的時候呢
往往就是這個資產
這個正式v型反轉的時候
哦那我個人認為呢
關於以太幣的發了
還有以太幣的這個整個市場的氛圍呢
現在基本上是處於一個極度
極度悲觀的地方啊
那通常在這樣一個氛圍下呢
就是離底部不遠
或者底部就已經形成了下個訊號
看了是特斯拉第四季度的財報呢
顯示出來
他們依然是持有他們一萬多顆比特幣
啊那這個一萬多顆比特幣呢
在去年第四季度
是帶給特斯拉非常豐厚的收益啊
那我們在這里看到呢
這個特斯拉目前一共持有的比特
幣呢還是落在11,509顆
那這個等值呢是落在1.1個billion呢
那他們在2021年1月購買的時候呢
他們當時是付出去1.5B臉
購買這些比特幣
那後來呢
他們是把70% PERCENT的比特幣都賣掉了
所以當時他們是花1.5B臉
購買這些比特幣呢
70% PERCENT的倉位都已經賣掉
但是現在30% PERCENT的倉位呢
就已經等值1.1個b臉了
然後網上可以看到更多消息啊
就是如果今天我們比特幣價錢
是用97,000塊一顆來算的話呢
如果他們持有
原先購買所有比特幣的話呢
那這些比特幣現在價值呢
就會落在3.8個b列呢
那這個就是一個double啊
因為當時他們購買的這個
原始的價錢呢
是1.5個b列
那如果他們持有到現在的話呢
就是3.8B列呢
特薩CEO馬斯克是表示說呢
他們只在測試這個比特幣的流通性啊
所以因此他們購買很多比特幣
然後把70% PERCENT都賣掉了
那這件事情是不是說明
未來馬斯克會考慮把更多比特幣
放在他們資產負債表上呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
但是我這邊告訴大家一件事情
就是說
不管你今天是散戶或者是VC或者投行
大家都會有這個make mistake
就是犯錯的時刻
從現在來看呢
這個當時特斯拉把70% PERCENT比特幣倉位
在低位割肉呢
呃
的確就不是一個非常非常聰明的做法
啊那在這邊算
馬斯克解釋道
說他只是為了測試比特幣的流通性
但他的確也是
沒有買回來嘛
所以特斯拉在比特幣這個交易上呢
他們損失掉非常非常多的
這個投資報酬率啊
今天這個訊號跟大家聊的是Mate plan
他們的這個股票啊
在這個去年一年的時間里面呢
已經漲了4,800個percent哦
就翻了49倍啊
那Mate plan
我們都知道是這個日本的microshreg啊
那他們也是瘋狂的在盡他們所能
囤積這個更多的比特幣哦
那網上可以看到更多消息啊
自從去年4月以來
Mate plan開始采用了這個類似microshreg
比特幣策略
之後到今年的2月至
以及過去的十個月時間呢
他們的股票
已經迎來一個4,800 percent的漲幅
就是翻了49倍啊
所以真的是非常非常驚人呢
那mate盤點現在總共持有比特幣呢
是落在1,762克
那等值呢是落在大概171個million呢
那他們的目標呢是要在2026年的年底呢
囤積到21,000千克比特幣
那這個呢
如果他們可以做到這件事情的話呢
這個21,000千克比特幣呢
就是全部比特幣流通性的1/1,000哦
也可以說是0.1% PERCENT吧
那至於他們有沒有辦法
這個囤到那麽多的資金
去購買這麽多的比特幣呢
就是接下來幾年
這個比較值得大家關注的一件事情哦
但是manner透過比特幣策略呢
已經在他們的股票上面
得到非常非常好的收益哦
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the paint corn is the game sky Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight